‫يبدأ المخطط بوسم الفتح للمخطط النسبي..
‫ووسم الإغلاق بالأسفل هنا
‫وبينهما العناصر التابعة
‫قيمتا عرض وطول المخطط
‫النسبي هما "مماثلة الأصل"
‫وبما أن هذا هو النموذج الوحيد لتطبيقنا..
‫فسوف يأخذ عرض وطول الجهاز بالكامل
‫ثم لدينا أول واجهة نص والتي
‫تعرض "أنا في هذا الركن"
‫وهي بمحاذاة حافتي المخطط السفلى واليسرى
‫مما يضعها في أسفل يسار الشاشة
‫نعود إلى شاشة الاختبار
‫واجهة نص "أنا في هذا الركن"
‫في أسفل يسار الشاشة هنا
‫وواجهة نص "لا، هنا بالأعلى"
‫وهي بمحاذاة حافتي الأصل العليا واليسرى
‫مما يضعها في أعلى يسار الشاشة
‫وبالفعل نرى "لا، هنا بالأعلى"
‫في أعلى يسار الشاشة هنا
‫الواجهة الثالثة تعرض "انتظر، أنا هنا"
‫وهي بمحاذاة حافتي الأصل السفلى واليمنى
‫مما يضعها في أسفل يمين الأصل
‫ونتأكد أنها كذلك
‫ليكون الاختيار "ب" صحيح تمامًا..
‫ينبغي أن تُعرض آخر واجهة
‫نص في أعلى يمين الشاشة
‫وأن تعرض "في الحقيقة، أنا هنا"
‫وهي بالفعل تعرض "أنا هنا في الواقع"..
‫ذلك وهي بمحاذاة حافتي
‫الأصل العليا واليمنى